# ashot-store
 
Папиросы по цене 150.0 добавлен в ассортимент магазина 'У Ашота', по адресу Ереванский переулок, дом 777.
Коньяк по цене 2500.0 добавлен в ассортимент магазина 'У Ашота', по адресу Ереванский переулок, дом 777.
Люля-кебаб по цене 500.0 добавлен в ассортимент магазина 'У Ашота', по адресу Ереванский переулок, дом 777.
Ассортимент магазина 'У Ашота', по адресу Ереванский переулок, дом 777: 
Папиросы - 150.0 рублей.
Коньяк - 2500.0 рублей.
Люля-кебаб - 500.0 рублей.
Стоимость Папиросы изменилась и составляет 200.0 рублей.
Ассортимент магазина 'У Ашота', по адресу Ереванский переулок, дом 777: 
Папиросы - 200.0 рублей.
Коньяк - 2500.0 рублей.
Люля-кебаб - 500.0 рублей.
Коньяк удален из ассортимента магазина 'У Ашота', по адресу Ереванский переулок, дом 777.
Ассортимент магазина 'У Ашота', по адресу Ереванский переулок, дом 777: 
Папиросы - 200.0 рублей.
Люля-кебаб - 500.0 рублей.
Стоимость Папиросы составляет 200.0 рублей.
Стоимость Люля-кебаб составляет 500.0 рублей.

Process finished with exit code 0
